炭治郎
你這傢伙…
鬼殺隊
可不是抱著好玩心態加入的地方
必須肅清你這種傢伙
即刻肅清
你少瞧不起鬼殺隊
禰豆子
禰豆子…
善逸你能不能有點分寸？
炭治郎
我們好好相處嘛，炭治郎
-善逸，我拜託你別貼上來
-炭治郎
你不要說這種話啦，炭治郎
禰豆子
-善逸，你不要這樣
-炭治郎，禰豆子
炭治郎
-肚子好餓
-禰豆子
抱歉打擾您了
您身上的衣物十分骯髒
我會清洗乾淨再送回
請您先穿上這個
穿起來的觸感很好，很舒服唷
暖暖的…
晚飯為您準備天婦羅可以嗎？
就是裹上麵衣的那個
暖暖的…
等一下嘛
等一下，禰豆子，炭治郎
怎麼了？
等一下…
你先等一下，伊之助
炭治郎
三位都痊癒了
北北東…
下個目的地在北北東
三人前往那田蜘蛛山
前往那田蜘蛛山
我們出發了
承蒙您的照顧了
請接受火石火花
謝謝您
妳做什麼？老太婆
你是笨蛋嗎？
是打火石的火花啦，可以避邪
因為我們要去執行危險的工作
無論何時，都請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝福各位武運昌隆
感到自豪？武運昌隆？
是什麼意思？
真是個無知的傢伙
說得也是
這種話聽起來很難懂吧
感到自豪…
就是徹底理解自己的立場
對於自己的立場能夠問心無愧
做出正確的行為…大概是這樣吧
還有婆婆祝福我們一路平安
那個立場是什麼立場？
問心無愧是什麼意思？
那個是…
做出正確的行為
具體來說要怎麼做？
老太婆為什麼要祝福我們一路平安？
跟我八竿子打不著的老太婆
為什麼要這麼做？
是老太婆沒理解自己的立場吧
居然加速跑了
我絕不會輸給你
等等我
你們能不能等等我啊？
善逸你怎麼了？
我好怕
離目的地越來越近
讓我覺得非常害怕
你這傢伙幹嘛坐下來？
真是讓人噁心的傢伙
你沒資格說我，豬頭
你們看到眼前的那座山
什麼感覺都沒有嗎？
那你也不能坐在這裡不動啊
你果然是個噁心的傢伙
我才不噁心，我很正常
我是正常的
你們才異常
什麼？發生什麼事了？快跟我說
這是什麼氣味？
炭治郎等一下
討厭，別留我一個人
別留我一個人啊
救命啊
他穿著隊服
是鬼殺隊的隊員
一定發生什麼事了
等一下
沒事吧？你怎麼了？
連我也被接在一起了
救救我啊
我要去救他
我先去
你就邊發抖邊跟在我後頭吧
我肚子好餓啊
伊之助
他等不及要大展身手了吧
這什麼啊？
蜘蛛網
怎麼到處都是蜘蛛網？
真是有夠礙事
就是啊
伊之助
幹嘛？
謝謝你
因為你說要一起來
讓我覺得很安心
山中傳來扭曲的不祥氣味
讓我的身體有點緊張僵硬
謝謝你
穿起來的觸感很好，很舒服唷
無論何時，都請為自己感到自豪
並且努力活下去
祝福各位武運昌隆
暖暖的…
伊之助
我們走吧
我是來支援的
階級癸
我叫竈門炭治郎
癸…
癸？
為什麼不是柱？
癸階級的不管來幾個都一樣
根本毫無意義
伊之助
你真囉唆
要是只會計較有無意義
你的存在本身就沒有意義
還不快把情況說清楚，軟腳蝦
這傢伙是怎麼回事？
明明我才是前輩
我收到烏鴉的指令
共有十名隊員來到此地
進入山中過沒多久
隊員…
隊員們就拔刀互相殘殺
我…
你真的很努力飛回來了
我的劍士們幾乎都被殲滅了嗎？
那裡說不定有十二鬼月
看來不派柱前往不行了
義勇
忍
-遵命
人和鬼要是能和睦相處就好了
富岡先生你是不是也這麼想呢？
根本是無稽之談
只要鬼不改吃人的習性
我被他們討厭了嗎？
一般人會把夥伴丟在路上不管嗎？
是夥伴的話不都會過來勸人嗎？
-要是他們兩個一起來說服我
-善逸
-我也是會願意去的
可是這兩個人
卻朝著可怕的山中快速離去
都沒顧慮到被拋下的我的心情
（你在這裡鬧脾氣也於事無補
得快點去解救夥伴）
你這麼輕鬆真好
你一點就不懂人類的事情吧
好痛…
你一點都不可愛
你就是這種地方不可愛
一點都不可愛
禰豆子是鬼還那麼可愛
你這隻麻雀卻兇巴巴的
那傢伙把禰豆子帶走了
為什麼要把我最重視的禰豆子帶走？
炭治郎太亂來了
怎麼能把女孩子帶去危險的地方
笨蛋…
禰豆子
這是什麼聲音？
又來了
又是這個聲音
就是聽到這個聲音
等我回過神來
就發現隊員們在互相殘殺
聲音是從哪來的？
這群傢伙全都是笨蛋
他們不知道隊員之間
拔刀相向是犯大忌
不是這樣的
他們的動作很奇怪
好像被什麼操縱著
好
看我把他們劈成兩半
不行
還活著
裡面還有活著的人
而且我們也不能傷害夥伴的屍首
你不要老是否決我
他們背後有股奇妙的甜味
是絲線
他們被絲線操縱了
把絲線砍斷
我可是比你還要早發現
敵人在哪裡？
操縱絲線的鬼的位置在哪？
什麼味道？
雖然只有一瞬間
但真是十分刺鼻的臭味
這個是…
蜘蛛
蜘蛛身上連接著操縱人的絲線
這麼說來…
來吧，我可愛的人偶們
瘋狂地跳舞跳到手腳斷裂吧
光砍斷線是沒有用的
蜘蛛會再把操縱的絲線給接上
所以…
又是刺鼻的臭味
這到底是什麼？
隨著風飄了過來
這麼說只要把蜘蛛
全殺光就行了吧
這是不可能的
蜘蛛這麼小
數量大概非常多
必須找到操縱蜘蛛的鬼才行
這樣行不通的，伊之助
伊之助
如果你有能找出鬼正確位置的能力
就幫幫我吧
剛剛有奇怪的氣味飄過來
我的鼻子變得不靈光了
然後這位…
我是村田
村田先生
村田先生和我會想辦法
救被操縱的人
伊之助你…
別來打擾我們家族的安靜生活
他居然浮在空中
不，是站在絲線上
他說“家族”…
你們馬上就會被母親殺了
母親？
可惡
你要去哪裡？
來決鬥啊
伊之助
那傢伙是來做什麼的？
那孩子恐怕不是操縱絲線的鬼
所以你應該先…
好啦，知道了啦
找出鬼所在的位置對吧
囉唆的額頭太郎
獸之呼吸
柒之型
空間識覺
找到了
原來在那裡啊
我不會讓任何人來妨礙
我們一家五口的生活很幸福
我們的羈絆誰也砍不斷
（預告）
禰豆子，炭治郎
都不在嗎？
（先冷靜下來
仔細聆聽周圍的聲音）
禰豆子有危險了
啾太郎不要吵，快幫忙找找
（所以你還是先冷靜點）
（來說說大正時代的小道消息吧）
（我真正的名字叫做五加木）
（我最喜歡吃五加木飯）
（可是善逸都沒發現
老給我吃豆子）
你在生什麼氣啊？
吃點這個消消氣
（是五加木飯做的飯糰）
吃完了你也快去找人
禰豆子有危險了
（他是真的在擔心）
禰豆子
（就是因為這一點
讓我沒法討厭他）
下一集，第16集
讓自已以外的人上前去
（下集待續）
字幕翻譯：沈淑菁